Repository: waydabber/BetterDisplay-localization
Catalog: BetterDisplay Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Select which displays should not be watched for resolution change to initiate a scale matching operation!
ja: サイズ（スケーリング）調整を行う場合に、解像度変更の監視対象としないディスプレイを選択してください!
ko: 해상도 변경 시 UI 크기 조정 작업을 시작하지 않을 디스플레이를 선택하세요!
zh_hans: 选择哪些显示器不应监视分辨率变化，以启动比例匹配操作！
zh_hant: 選擇哪些顯示器不應監視解析度變化，以啟動比例匹配操作！

source: Selected display is not available
ja: 選択したディスプレイは使用不可
ko: 선택된 디스플레이 사용 불가
zh_hans: 所选显示器不可用
zh_hant: 所選顯示器不可用

source: Self-Stream + Video Filters
ja: セルフストリーミング + ビデオフィルタ
ko: 셀프 스트리밍 + 비디오 필터
zh_hans: 自我串流 + 视频滤镜
zh_hant: 自我串流 + 視訊濾鏡

source: Send Custom DDC command
ja: カスタムDDCコマンドを送信
ko: 사용자 지정 DDC 명령 전송
zh_hans: 发送自订 DDC 命令
zh_hant: 發送自訂 DDC 命令

source: Send DDC ${ddcCommand} with ${valueParameter} to ${displayEntity}.
ja: DDC ${ddcCommand}を${valueParameter}とともに${displayEntity}に送ります。
ko: DDC ${ddcCommand}(을)를 ${valueParameter}(와)과 함께 ${displayEntity}(으)로 전송합니다.
zh_hans: 将 DDC ${ddcCommand} 和 ${valueParameter} 传送到 ${displayEntity}。
zh_hant: 將 DDC ${ddcCommand} 和 ${valueParameter} 傳送到 ${displayEntity}。

source: Send DDC ${vcpCode} with ${valueParameter} to ${displayEntity}.
ja: DDC ${vcpCode}を${displayEntity}へ${valueParameter}とともに送信します。
ko: ${valueParameter}와 함께 DDC ${vcpCode}(을)를 ${displayEntity}(으)로 전송합니다.
zh_hans: 将 DDC ${vcpCode} 和 ${valueParameter} 传送到 ${displayEntity}。
zh_hant: 將 DDC ${vcpCode} 和 ${valueParameter} 傳送到 ${displayEntity}。

source: Send DDC command
ja: DDCコマンドを送信
ko: DDC 명령 전송
zh_hans: 发送 DDC 命令
zh_hant: 發送 DDC 命令

source: Send SCS command after write
ja: 書き込み後にSCSコマンドを送信
ko: 쓰기 후 SCS 명령 전송
zh_hans: 写入后发送SCS命令
zh_hant: 寫入後發送SCS命令

source: Send a DDC command (with value) to a display.
ja: DDCコマンドを（値を含め）ディスプレイに送信します。
ko: 디스플레이에 DDC 명령 (값 포함)을 전송합니다.
zh_hans: 向显示器发送 DDC 命令（带有值）。
zh_hant: 向顯示器發送 DDC 命令（帶有值）。

source: Send a custom DDC command (with value) to a display.
ja: カスタムDDCコマンド（および値）をこのディスプレイに送信
ko: 사용자 지정 DDC 명령 (값 포함)을 디스플레이로 전송합니다.
zh_hans: 向显示器发送自定义 DDC 命令（设置数值）。
zh_hant: 向顯示器發送自訂 DDC 命令（設定數值）。

source: Sepia
ja: セピア
ko: 세피아
zh_hans: 棕褐色
zh_hant: 棕褐色

source: Serial number
ja: シリアル番号
ko: 시리얼 번호
zh_hans: 序列号
zh_hant: 序列號

source: Serves as a confirmation that the app has launched and adds the app to recent items in the Dock (if the app is installed in the Applications folder).
ja: アプリが起動した確認として機能し、Dockの最近使用したアプリに追加します。（アプリケーションフォルダにインストールされている場合）
ko: 앱이 실행되었음을 확인하고 Dock의 최근 항목에 앱을 추가하는 역할을 합니다(앱이 애플리케이션 폴더에 설치된 경우).
zh_hans: 用于确认应用程序已启动并将应用程序添加到程序坞的最近项目 (如果此应用程序安装在 `/Applications` 应用程序文件夹中)。
zh_hant: 用於確認應用程式已啟動並將應用程式添加到程式塢的最近項目 (如果此應用程式安裝在 `/Applications` 應用程式文件夾中)。

source: Set ${displayEntity} as main.
ja: ${displayEntity}を主に設定します。
ko: ${displayEntity}을(를) 메인으로 설정합니다.
zh_hans: 将 ${displayEntity} 设定为主要。
zh_hant: 將 ${displayEntity} 設定為主要。

source: Set All to Hidden
ja: すべてを非表示
ko: 모두 숨김으로 설정
zh_hans: 隐藏全部
zh_hant: 隱藏全部

source: Set Brightness
ja: 輝度設定
ko: 밝기 설정
zh_hans: 设定亮度
zh_hant: 設定亮度

source: Set Brightness for All Displays
ja: すべてのディスプレイの輝度を設定
ko: 모든 디스플레이의 밝기 설정
zh_hans: 设置所有显示屏亮度
zh_hant: 設定所有顯示器亮度

source: Set DDC Volume
ja: DDC音量設定
ko: DDC 볼륨 설정
zh_hans: 使用 DDC 设置显示器音量
zh_hant: 使用 DDC 設定顯示器音量

source: Set Default - Auto Calibrate
ja: デフォルト設定 - 自動キャリブレーション
ko: 기본 설정 - 자동 보정
zh_hans: 设置默认 - 自动校准
zh_hant: 設定預設 - 自動校準

source: Set Screen as Main
ja: 主スクリーンに設定
ko: 메인 화면으로 설정
zh_hans: 将萤幕设定为主萤幕
zh_hant: 將螢幕設定為主螢幕

source: Set Up Permissions
ja: アクセス権の許可を設定
ko: 권한 설정
zh_hans: 设置权限
zh_hant: 設定權限

source: Set any adjustment control of a display by a specified offset. The percentage value will be converted to the feature's own specific min-max range.
ja: ディスプレイの各調整制御を、指定するオフセットで設定します。パーセント値は、その機能固有の最小-最大範囲に変換されます。
ko: 지정된 오프셋으로 디스플레이의 모든 조정 제어를 설정합니다. 백분율 값은 해당 기능의 특정 최소-최대 범위로 변환됩니다.
zh_hans: 您可通过指定偏移值调整显示器上任何设置项。系统会将您输入的百分比转换为该功能所支持的最小-最大值范围。
zh_hant: 您可通過指定偏移值調整顯示器上任何設定項。系統會將您輸入的百分比轉換為該功能所支援的最小-最大值範圍。

source: Set any adjustment control of a display to a specified value. The percentage value will be converted to the feature's own specific min-max range.
ja: ディスプレイの各調整制御を、特定の値に設定します。パーセント値は、その機能固有の最小-最大範囲に変換されます。
ko: 디스플레이의 모든 조정 컨트롤을 지정된 값으로 설정합니다. 백분율 값은 해당 기능의 특정 최소-최대 범위로 변환됩니다.
zh_hans: 您可以调整显示器上任何设置项到特定的数值。系统会将您输入的百分比自动转换为该功能允许的最小值和最大值之间对应的数值。
zh_hant: 您可以調整顯示器上任何設定項到特定的數值。系統會將您輸入的百分比自動轉換為該功能允許的最小值和最大值之間對應的數值。

source: Set any image adjustment control for all displays to a specified value. The percentage value will be converted to the feature's own specific min-max range.
ja: すべてのディスプレイについて、任意の画像調整制御を、特定の値に設定します。パーセント値は、その機能固有の最小-最大範囲に変換されます。
ko: 모든 디스플레이의 이미지 조정 컨트롤을 지정된 값으로 설정합니다. 백분율 값은 해당 기능의 특정 최소-최대 범위로 변환됩니다.
zh_hans: 您可以调整所有显示器任何图像设置项到特定的数值。系统会将您输入的百分比自动转换为该功能允许的最小值和最大值之间对应的数值。
zh_hant: 您可以調整所有顯示器任何圖形設定項到特定的數值。系統會將您輸入的百分比自動轉換為該功能允許的最小值和最大值之間對應的數值。

# Set as Favorite %lld%@
source: Set as Favorite %1$lld%2$@
ja: お気に入り%1$lld%2$@として設定
ko: %1$lld%2$@ 즐겨찾기로 설정
zh_hans: 收藏 %1$lld%2$@
zh_hant: 收藏 %1$lld%2$@

source: Set as Main Display
ja: 主ディスプレイに設定
ko: 메인 디스플레이로 설정
zh_hans: 设为主显示屏
zh_hant: 設為主顯示器

source: Set as Main protection is turned off for %@.
ja: %@の主プロテクションをオフに設定しました。
ko: %@에 대한 주 디스플레이 설정 보호가 해제되었습니다.
zh_hans: 已为 %@ 关闭 "设为主保护" 功能。
zh_hant: 已為 %@ 關閉 "設為主保護" 功能。

source: Set audio volume level only
ja: オーディオ音量のみを設定
ko: 오디오 볼륨 수준만 설정
zh_hans: 仅设置音频音量
zh_hant: 僅設定聲音音量

source: Set audio volume to lowest setting only
ja: オーディオ音量のみを最小値に設定
ko: 오디오 볼륨을 최저 설정으로만 설정
zh_hans: 仅将音频音量设为最低
zh_hant: 僅將聲音音量設為最低

source: Set default resolution
ja: デフォルト解像度に設定
ko: 기본 해상도 설정
zh_hans: 设置默认分辨率
zh_hant: 設定預設解析度

source: Set display as main screen
ja: 主ディスプレイとして設定
ko: 디스플레이를 주 디스플레이로 설정
zh_hans: 将显示器设置为主屏幕
zh_hant: 將顯示器設定為主螢幕

source: Set native halved HiDPI resolution (if available)
ja: ネイティブの半分のHiDPI解像度を設定（可能な場合）
ko: native halved HiDPI 해상도 설정(사용 가능한 경우)
zh_hans: 设置原生减半的 HiDPI 分辨率（可用时）
zh_hant: 設定原生減半的 HiDPI 解析度（可用時）

source: Set native resolution
ja: ネイティブ解像度を設定
ko: 기본 해상도 설정
zh_hans: 设置原生分辨率
zh_hant: 設定原生解析度

source: Set the (hardware) orientation of a display. Not all displays may support the feature.
ja: ディスプレイの（ハードウェア的）向きを設定します。すべてのディスプレイがこの機能に対応しているとは限りません。
ko: 디스플레이의 (하드웨어) 방향을 설정합니다. 모든 디스플레이가 이 기능을 지원하는 것은 아닙니다.
zh_hans: 设定显示器的（硬体）方向。并非所有显示器都支援该功能。
zh_hant: 設定顯示器的（硬體）方向。並非所有顯示器都支援該功能。

source: Set the Apple Display Preset of ${displayEntity} to ${xdrPresetEntity}.
ja: ${displayEntity}のXDRプリセットを${xdrPresetEntity}に設定します。
ko: ${displayEntity}의 XDR 프리셋을 ${xdrPresetEntity}(으)로 설정합니다.
zh_hans: 将 ${displayEntity} 的XDR预设为 ${xdrPresetEntity}。
zh_hant: 將 ${displayEntity} 的XDR預設為 ${xdrPresetEntity}。

source: Set the audio volume of a display using DDC to a specified value.
ja: DDCを用いてディスプレイのオーディオ音量を特定の値に設定します。
ko: DDC를 사용하여 디스플레이의 오디오 볼륨을 지정된 값으로 설정합니다.
zh_hans: 通过 DDC 将显示器的音频音量设置为指定值。
zh_hant: 通過 DDC 將顯示器的聲音音量設定為指定值。

source: Set the brightness of a display to a specified value.
ja: ディスプレイの輝度を特定の値に設定します。
ko: 디스플레이의 밝기를 지정된 값으로 설정합니다.
zh_hans: 指定显示器亮度
zh_hant: 指定顯示器亮度

source: Set the brightness of all displays to a specified value.
ja: すべてのディスプレイの輝度を特定の値に設定します。
ko: 모든 디스플레이의 밝기를 지정된 값으로 설정합니다.
zh_hans: 将所有显示器的亮度调至指定值。
zh_hant: 將所有顯示器的亮度調至指定值。

source: Set the brightness slider as high as possible! Also make sure you still barely see the smiling face! If you don't see the smiling face when the slider is set to the lowest setting, you need to adjust your display's hardware controls (contrast, gamma) first to fix the white saturation problem.
ja: 輝度スライダを可能な限り高く設定してください! また、笑顔がほとんど見えないことを確認してください! スライダを最低に設定しても笑顔が見えない場合は、ディスプレイのハードウェア制御（コントラスト、ガンマ）を調整し、ホワイト飽和（サチュレーション）問題を、最初に解決してください。
ko: 밝기 슬라이더를 최대한 높게 설정하세요! 또한 웃는 얼굴이 거의 보이지 않는지 확인하세요! 슬라이더를 가장 낮은 설정으로 설정했을 때 웃는 얼굴이 보이지 않는다면 먼저 디스플레이의 하드웨어 컨트롤(대비, 감마)을 조정하여 백색 채도 문제를 해결해야 합니다.
zh_hans: 将亮度滑块设置得越高越好！您还需要确保能勉强看到笑脸！如果滑块设置到最低时看不到笑脸，则需要先调整显示器的硬件控制（对比度、伽马值）解决白色饱和度问题。
zh_hant: 將亮度滑桿設定得越高越好！您還需要確保能勉強看到笑臉！如果滑桿設定到最低時看不到笑臉，則需要先調整顯示器的硬體控制（對比度、伽馬值）解決白色飽和度問題。

source: Set the color mode of ${displayEntity} to ${depth}-bit with ${encoding} ${subsampling} encoding and ${range} range if supported by the current display mode.
ja: ${displayEntity}のカラーモードを${depth}-ビットに設定します（現在のディスプレイモードが対応している場合は、エンコーディング${encoding} ${subsampling}、範囲${range}）。
ko: ${displayEntity}의 색상 모드를 ${depth}-비트로 설정하고, ${encoding} ${subsampling} 인코딩과 ${range} 범위를 사용하되, 현재 디스플레이 모드에서 지원되는 경우에 한정합니다.
zh_hans: 将 ${displayEntity} 的色彩模式设为 ${depth}-bit，使用 ${encoding} ${subsampling} 编码，如果目前显示模式支 持，则使用 ${range} 范围。
zh_hant: 將 ${displayEntity} 的色彩模式設為 ${depth}-bit，使用 ${encoding} ${subsampling} 編碼，如果目前顯示模式支 持，則使用 ${range} 範圍。

source: Set the color profile of ${displayEntity} to ${colorProfileEntity}.
ja: ${displayEntity}のカラープロファイルを${colorProfileEntity}に設定します。
ko: ${displayEntity}의 색상 프로필을 ${colorProfileEntity}(으)로 설정합니다.
zh_hans: 将 ${displayEntity} 的颜色设定档设定为 ${colorProfileEntity}。
zh_hant: 將 ${displayEntity} 的顏色設定檔設定為 ${colorProfileEntity}。

source: Set the display mode of ${displayEntity} to resolution ${resolutionEntity} using ${scaleFactorEntity} scaling at refresh rate ${refreshRateEntity} with color depth ${colorDepthEntity}.
ja: ${displayEntity}のディスプレイモードを、解像度${resolutionEntity}、スケーリング${scaleFactorEntity}、リフレッシュレート${refreshRateEntity}、色深度${colorDepthEntity}に設定します。
ko: ${displayEntity}의 디스플레이 모드를 해상도는 ${resolutionEntity}, 배율은 ${scaleFactorEntity}, 주사율은 ${refreshRateEntity}, 색상 깊이는 ${colorDepthEntity}(으)로 설정합니다.
zh_hans: 将 ${displayEntity} 的显示模式设定为解析度${resolutionEntity}，使用 ${scaleFactorEntity} 缩放，更新率 ${refreshRateEntity}，色彩深度 ${colorDepthEntity}。
zh_hant: 將 ${displayEntity} 的顯示模式設定為解析度${resolutionEntity}，使用 ${scaleFactorEntity} 縮放，更新率 ${refreshRateEntity}，色彩深度 ${colorDepthEntity}。

source: Set the rotation of ${displayEntity} to ${degrees}.
ja: ${displayEntity}の向きを${degrees}に設定します。
ko: ${displayEntity}의 방향을 ${degrees}(으)로 설정합니다.
zh_hans: 将 ${displayEntity} 的旋转设定为 ${degrees}。
zh_hant: 將 ${displayEntity} 的旋轉設定為 ${degrees}。

source: Set up Accessibility Permissions…
ja: アクセシビリティのアクセス許可を設定…
ko: 접근성 권한 설정…
zh_hans: 设置辅助功能权限…
zh_hant: 設定輔助功能權限…

source: Set volume level first, then issue unmute command
ja: 最初に音量レベルを設定、次にミュート解除コマンドを発行
ko: 먼저 볼륨 수준을 설정한 다음, 음소거 해제 명령 실행
zh_hans: 设置音量大小后发出取消静音命令
zh_hant: 設定音量大小後發出取消靜音命令

source: Set volume level to lowest setting first, then issue mute command
ja: 最初に音量レベルを最小に設定、次にミュートコマンドを発行
ko: 먼저 볼륨 수준을 최소로 설정한 다음, 음소거 명령 실행
zh_hans: 音量调至最低后发出静音命令
zh_hant: 音量調至最低後發出靜音命令

source: Set volume to lowest setting
ja: 音量を最小に設定
ko: 볼륨을 최저 설정으로 설정
zh_hans: 将音量调至最低
zh_hant: 將音量調至最低

source: Sets the minimum allowed hardware brightness value (on its own scale) below which software dimming kicks-in when using combined brightness control. This setting is useful for those with PWM sensitivity as it prohibits backlight control from entering heavy PWM range, substituting it with software dimming instead.
ja: 複合輝度制御を使用する場合に、ソフトウェアディミングを開始するハードウェア輝度値（独自スケールでの）で許容できる最小値を設定します。この設定は、PWMに対する感受性が敏感な場合に有効で、バックライト制御が耐えがたいPWMレンジに入ることを禁止して、代わりにソフトウェアディミングを使用します。
ko: 통합 밝기 제어를 사용할 때 소프트웨어 디밍이 시작되는 최소 허용 하드웨어 밝기 값(자체 스케일)을 설정합니다. 이 설정은 백라이트 제어가 과도한 PWM 범위로 들어가는 것을 방지하고 대신 소프트웨어 디밍으로 대체하므로 PWM 민감도가 있는 사용자에게 유용합니다.
zh_hans: 设置允许的最小硬件亮度值（据其规模），低于此值软件调光时采用组合亮度控制。此设置对可调 PWM 灵敏度却禁止背光控制 PWM 广域的显示器会有用，采用软件调光作为替代方案。
zh_hant: 設定允許的最小硬體亮度值（據其規模），低於此值軟體調光時采用組合亮度控制。此設定對可調 PWM 靈敏度卻禁止背光控制 PWM 廣域的顯示器會有用，采用軟體調光作為替代方案。

source: Settings made with the app are protected.
ja: アプリによる設定値を保護しました。
ko: 앱으로 설정한 사항은 보호됩니다.
zh_hans: 此应用程序所做设置受到保护。
zh_hant: 此應用程式所做設定受到保護。

source: Settings…
ja: 設定…
ko: 설정…
zh_hans: 设置…
zh_hant: 設定…

source: Shadow
ja: シャドウ
ko: 그림자
zh_hans: 阴影
zh_hant: 陰影

source: Sharpness
ja: シャープネス
ko: 선명도
zh_hans: 锐度
zh_hant: 銳利度

source: Shell script (%@)
ja: シェルスクリプト（%@）
ko: 셸 스크립트 (%@)
zh_hans: Shell 脚本（%@）
zh_hant: Shell 指令稿（%@）

source: Shell script (%@) - OFF
ja: シェルスクリプト（%@） - オフ
ko: 셸 스크립트 (%@) - 꺼짐
zh_hans: Shell 脚本（%@）- 关闭
zh_hant: Shell 指令稿（%@）- 關閉

source: Shell script (%@) - ON
ja: シェルスクリプト（%@） - オン
ko: 셸 스크립트 (%@) - 켜짐
zh_hans: Shell 脚本（%@）- 开启
zh_hant: Shell 指令稿（%@）- 開啟

source: Shell script to be invoked when the ON state is set.
ja: オンに設定したときに呼び出されるシェルスクリプトです。
ko: 켜짐 상태가 설정될 때 호출될 셸 스크립트입니다.
zh_hans: 设置为开启状态时调用的 Shell 脚本。
zh_hant: 設為開啟狀態時調用的 Shell 指令稿。

source: Show %@ in the macOS Dock
ja: %@をmacOSのDockに表示
ko: macOS Dock에 %@ 표시
zh_hans: 在 macOS 程序坞中显示 %@
zh_hant: 在 macOS 的 Dock 中顯示 %@

source: Show All
ja: すべてを表示
ko: 모두 표시
zh_hans: 显示所有
zh_hant: 顯示所有

source: Show All Tabs
ja: すべてのタブを表示
ko: 모든 탭 보기
zh_hans: 显示所有标签页
zh_hant: 顯示所有標籤頁

source: Show Crop Rectangle Boundary
ja: 切り取り境界の枠を表示
ko: 크롭 사각형 경계선 표시
zh_hans: 显示裁切矩形边界
zh_hant: 顯示裁切矩形邊界

source: Show Currently Disconnected
ja: 現在接続解除中のものを表示
ko: 현재 연결되지 않은 디스플레이 표시
zh_hans: 显示当前断开连接的
zh_hant: 顯示目前斷開連線的

source: Show Custom Scaled Resolutions
ja: カスタムスケール解像度を表示
ko: 사용자 지정 스케일 해상도 표시
zh_hans: 显示自定缩放分辨率
zh_hant: 顯示自定縮放解析度

source: Show Detailed Report…
ja: 詳細レポートを表示…
ko: 상세 리포트 표시…
zh_hans: 显示详细报告…
zh_hant: 顯示詳細報告…

source: Show Mouse Pointer
ja: マウスポインタを表示
ko: 마우스 포인터 표시
zh_hans: 显示鼠标指针
zh_hant: 顯示滑鼠指標

source: Show OSD on affected display
ja: 影響するディスプレイにOSDを表示
ko: 영향을 받는 디스플레이에 OSD 표시

source: Show OSD when using a keyboard shortcut for basic controls. Disable this if you don't want the OSD UI to be shown or when a third party OSD presentation app is being used instead.
ja: 基本的な制御にキーボードショートカットを使用する場合にOSD表示します。OSD UIを表示したくない場合、またはサードパーティ製OSDプレゼンテーションアプリを代わりに使用する場合は無効化してください。
ko: 기본 제어를 위해 키보드 단축키를 사용할 때 OSD를 표시합니다. OSD UI를 표시하지 않거나 타사 OSD 프레젠테이션 앱을 대신 사용 중인 경우 이 옵션을 비활성화하세요.
zh_hans: 使用键盘快捷键基本控制时显示调整浮窗 (OSD)。如果无需显示调整浮窗 (OSD) UI 或正在使用第三方调整浮窗 (OSD) 演示应用程序时请禁用此选项。
zh_hant: 使用鍵盤快捷鍵基本控制時顯示調整浮動視窗 (OSD)。如果無需顯示調整浮動視窗 (OSD) UI 或正在使用第三方調整浮動視窗 (OSD) 演示應用程式時請禁用此選項。

source: Show OSD when using any other keyboard shortcut (besides brightness, volume, mute). Disable this if you don't want custom OSDs to appear or when a third party OSD presentation app is being used instead.
ja: 他のキーボードショートカット（明るさ、音量、ミュート以外）を使用する場合にOSD表示します。カスタムOSDを表示したくない場合、またはサードパーティ製OSD表示アプリを代わりに使用する場合は、無効化してください。
ko: 밝기, 볼륨, 음소거 외에 다른 키보드 단축키를 사용할 때 OSD를 표시합니다. 사용자 지정 OSD를 표시하지 않으려는 경우 또는 타사 OSD 프레젠테이션 앱을 대신 사용 중인 경우에는 이 옵션을 비활성화하세요.
zh_hans: 使用任何其他键盘快捷键（除亮度、音量与静音外）时显示调整浮窗 (OSD)。如果无需显示调整浮窗 (OSD) 或正在使用第三方调整浮窗 (OSD) 演示应用程序时请禁用此选项。
zh_hant: 使用任何其他鍵盤快捷鍵（除亮度、音量與靜音外）時顯示調整浮動視窗 (OSD)。如果無需顯示調整浮動視窗 (OSD) 或正在使用第三方調整浮動視窗 (OSD) 演示應用程式時請禁用此選項。

source: Show PIP menu when only a single display is connected
ja: ディスプレイが1台しか接続されていないときにPIPメニューを表示
ko: 디스플레이가 하나만 연결된 경우에도 PIP 메뉴 표시
zh_hans: 仅连接一台显示器时显示画中画菜单
zh_hant: 僅連接一台顯示器時顯示畫中畫選單

source: Show Quit %@ in the button bar
ja: ボタンバーの最後に%@の終了を表示
ko: 버튼 모음에 %@ 종료 버튼 표시
zh_hans: 显示底部按钮栏的退出 %@
zh_hant: 顯示底部按鈕欄的退出 %@

source: Show Settings in the button bar
ja: ボタンバーに設定を表示
ko: 버튼 모음에 설정 버튼 표시
zh_hans: 在按钮栏显示设置
zh_hant: 在按鈕欄顯示設定

source: Show and Bring to Front
ja: 表示して手前に移動
ko: 표시하고 앞으로 이동
zh_hans: 置前显示
zh_hant: 置前顯示

source: Show and snap to slider markers for favorites and special resolutions.
ja: お気に入りや特別な解像度のマーカを表示してスライダにスナップ
ko: 즐겨찾기와 특수 해상도 표시 및 스냅
zh_hans: 为收藏及特殊分辨率显示捕捉滑块标记
zh_hant: 為收藏及特殊解析度顯示捕捉滑桿標記

source: Show app icon in the menu bar
ja: メニューバーにアプリアイコンを表示
ko: 메뉴 막대에 앱 아이콘 표시
zh_hans: 在菜单栏显示应用程序图标
zh_hant: 在選單顯示應用程式圖示

source: Show app menu
ja: アプリメニューを表示
ko: 앱 메뉴 표시
zh_hans: 显示应用菜单
zh_hant: 顯示程式選單

source: Show brightness, volume, mute OSD
ja: 輝度、音量、OSDミュートを表示
ko: 밝기, 볼륨, 음소거 OSD 표시
zh_hans: 显示亮度，音量，静音调整浮窗 (OSD)
zh_hant: 顯示亮度，音量，靜音調整浮動視窗 (OSD)

source: Show button bar at the top of the menu
ja: メニュー上部にボタンバーを表示
ko: 메뉴 상단에 버튼 모음 표시
zh_hans: 在菜单顶部显示按钮栏
zh_hant: 在選單頂部顯示按鈕欄

source: Show connect/disconnect in menu even if header has it as switch
ja: ヘッダにスイッチがある場合も、メニューに接続/切断を表示
ko: 헤더에 스위치가 있어도 메뉴에 연결/분리 표시
zh_hans: 即使标题栏已将其作为开关仍在菜单中显示连接/断开，
zh_hant: 即使標題欄已將其作為開關仍在選單中顯示連接/斷開，

source: Show current resolution values
ja: 現在の解像度を表示
ko: 현재 해상도 값 표시
zh_hans: 显示当前分辨率值
zh_hant: 顯示目前解析度值

source: Show currently not detected displays in list
ja: 現在検出されていないディスプレイをリストに表示
ko: 목록에 현재 감지되지 않은 디스플레이 표시
zh_hans: 在列表中显示当前无法检测到的显示器
zh_hant: 在列表中顯示目前無法檢測到的顯示器

source: Show currently offline displays in Settings
ja: 現在オフラインの（過去に切断した）ディスプレイを表示
ko: 설정에서 현재 오프라인(연결 해제) 상태인 디스플레이 표시
zh_hans: 在 "设置 > 显示器" 中显示当前脱机（过去已断开）显示器
zh_hant: 在 "設定 > 顯示器" 中顯示目前離線（過去已斷開）顯示器

source: Show custom OSD icons
ja: カスタムOSDアイコンを表示
ko: 사용자 정의 OSD 아이콘 표시
zh_hans: 显示自定义调整浮窗 (OSD) 图标
zh_hant: 顯示自訂調整浮動視窗 (OSD) 圖示

source: Show data as
ja: データを表示：
ko: 데이터 표시 형식
zh_hans: 将数据显示为
zh_hant: 將資料顯示為

source: Show details
ja: 詳細表示
ko: 상세 설명 보기
zh_hans: 显示详细信息
zh_hant: 顯示詳細資訊

source: Show disconnect/connect menu option for displays. Disconnecting a display puts the display into sleep mode and removes it from the display layout. Connecting it restores the display. Disconnected displays can be reconnected with the header toggle (power button), by turning the display on/off or closing and opening the lid for MacBook displays.
ja: ディスプレイの切断/接続メニューオプションを表示します。ディスプレイを切断すると、そのディスプレイはスリープモードになり、ディスプレイ配置から削除されます。接続するとディスプレイが復活します。切断したディスプレイは、ヘッダ切り替え（電源ボタン）、ディスプレイのオン/オフあるいはMacBook内蔵ディスプレイを閉じてから開き直せば再接続することができます。
ko: 디스플레이에 대한 연결 해제/연결 메뉴 옵션을 표시합니다. 디스플레이를 분리하면 디스플레이가 절전 모드로 전환되고 디스플레이 레이아웃에서 제거됩니다. 연결하면 디스플레이가 복원됩니다. 연결이 끊어진 디스플레이는 디스플레이를 켜거나 끄거나 MacBook 디스플레이의 경우 덮개를 닫았다가 열면 헤더 토글 (전원 버튼)을 사용하여 다시 연결할 수 있습니다.
zh_hans: 显示显示器的断开/连接菜单选项。断开显示器会使其休眠并从显示布局中移除。连接后会恢复显示器。对于 MacBook 显示屏，断开的显示器可通过标题栏切换键（电源按钮）开关或合上再打开盖子后重连。
zh_hant: 顯示各顯示器的斷開/連接選單選項。斷開顯示器會使其休眠並從顯示器佈局中移除。連接後會回復顯示器。對於 MacBook 顯示器，斷開的顯示器可通過標題欄切換鍵（電源按鈕）開關或合上再打開蓋子後重連。

source: Show display modes marked as unsafe or invalid
ja: 安全でない、または無効とみなされるディスプレイモードも表示
ko: 안전하지 않거나 유효하지 않은 디스플레이 모드 보기
zh_hans: 显示标记为不安全或无效的显示模式
zh_hant: 顯示標記為不安全或無效的顯示模式

source: Show extra OSD icon if keyboard adjustment causes software brightness upscaling or extra dimming
ja: キーボード調整でソフトウェア輝度アップスケーリングまたは追加のディミングが生じる場合、追加のOSDアイコンを表示
ko: 키보드 조절로 소프트웨어 밝기 업스케일링 또는 추가 디밍이 발생할 경우 추가 OSD 아이콘 표시
zh_hans: 如果键盘调整导致软件亮度升频或额外调暗，则显示额外的OSD图标。
zh_hant: 如果鍵盤調整導致軟體亮度升頻或額外調暗，則顯示額外的OSD圖示。

source: Show header when only one device is present
ja: デバイスが1台のみの場合もヘッダを表示
ko: 장치가 하나만 있는 경우에도 헤더 표시
zh_hans: 只有一个设备时显示标题栏
zh_hant: 只有一個設備時顯示標題欄

source: Show in Finder
ja: Finderに表示
ko: Finder에서 보기

source: Show in the app menu
ja: アプリメニューに表示
ko: 앱 메뉴에 표시
zh_hans: 显示在应用程序菜单中
zh_hant: 顯示在應用程式選單中

source: Show macOS volume OSD with keyboard control
ja: キーボード制御でmacOSの音量OSDを表示
ko: 키보드 컨트롤로 macOS 볼륨 OSD 표시
zh_hans: 键盘控制时显示 macOS 音量调整浮窗 (OSD)
zh_hant: 鍵盤控制時顯示 macOS 音量調整浮動視窗 (OSD)

source: Show main display at the top
ja: 主ディスプレイを上端に表示
ko: 상단에 메인 디스플레이 표시
zh_hans: 在顶部显示主显示器
zh_hant: 在頂部顯示主顯示器

source: Show native underscan slider in the Image Adjustments menu even if this capability is not detected. The force-enabled slider might not work or can cause system issues or crash the application.
ja: この能力が検出されない場合でも、画像調整メニューにネイティブのアンダースキャンスライダを表示します。強制的に有効化したスライダは動作しないか、システムの問題を引き起こしたり、アプリケーションをクラッシュさせることがあります。
ko: 언더스캔 기능이 감지되지 않더라도 이미지 조정 메뉴에 기본 언더스캔 슬라이더를 표시합니다. 강제로 활성화된 슬라이더는 작동하지 않을 수 있으며, 시스템 문제를 일으키거나 애플리케이션을 충돌을 발생시킬 수 있습니다.
zh_hans: 即使未检测到此功能也在 图像调整 菜单中显示原生欠扫描滑块。强制启用的滑块可能无法生效或可导致系统问题或应用程序崩溃。
zh_hant: 即使未檢測到此功能也在 圖形調整 選單中顯示原生顯示邊界滑桿。強制啟用的滑桿可能無法生效或可導致系統問題或應用程式當機。

source: Show on Lock Screen
ja: ロック画面に表示
ko: 잠금 화면에 표시
zh_hans: 在锁屏界面显示
zh_hant: 在鎖定畫面顯示

source: Show on/off (power) switch in headers
ja: オン/オフ（電源）スイッチをヘッダに表示
ko: 헤더에 온/오프 (전원) 스위치 표시
zh_hans: 在标题栏显示开/关（电源）切换
zh_hant: 在標題欄顯示開/關（電源）切換

source: Show percentage for scalable displays
ja: スケーラブルディスプレイのパーセンテージを表示
ko: 확장 가능한 디스플레이의 백분율 표시
zh_hans: 显示可缩放显示屏百分比
zh_hant: 顯示可縮放顯示器百分比

source: Show separate hardware and software brightness sliders when combined brightness is enabled. This is useful for testing and understanding the effects of the combined slider.
ja: 複合輝度を有効化した場合、ハードウェアとソフトウェアの輝度スライダを別々に表示します。これは、複合スライダの効果をテストし、理解するのに便利です。
ko: 통합 밝기 제어를 활성화하면 별도의 하드웨어 및 소프트웨어 밝기 슬라이더가 표시됩니다. 이 기능은 통합 밝기 슬라이더의 효과를 테스트하고 이해하는 데 유용합니다.
zh_hans: 启用组合亮度时显示单独硬件和软件亮度滑块，有助于测试和了解组合滑块的效果。
zh_hant: 啟用組合亮度時顯示單獨硬體和軟體亮度滑桿，有助於測試和了解組合滑桿的效果。

source: Show slider labels
ja: スライダラベルを表示
ko: 슬라이더 레이블 표시
zh_hans: 显示滑块标签
zh_hant: 顯示滑桿標籤

source: Show slider labels and values
ja: スライダラベルと値を表示
ko: 슬라이더 레이블과 값 표시

source: Show slider markers only during knob adjustment
ja: ノブを調整中にのみスライダのマーカを表示
ko: 노브 조절 시에만 슬라이더 눈금 표시
zh_hans: 仅拖动旋钮时显示滑块标记
zh_hant: 僅拖動旋鈕時顯示滑桿標記

source: Show slider markers only while dragging the knob
ja: ノブをドラッグ中にのみ、スライダのマーカを表示
ko: 노브 드래그 시에만 슬라이더 눈금 표시

source: Show subsliders for combined brightness control
ja: 複合輝度制御用サブスライダを表示
ko: 통합 밝기를 제어하기 위한 보조 슬라이더 표시
zh_hans: 显示组合亮度控制的子滑块
zh_hant: 顯示組合亮度控制的子滑桿

source: Show warning notifications about color table anomalies
ja: カラーテーブルの異常に関する警告を通知
ko: 색상표 이상에 대한 경고 알림 표시
zh_hans: 当检测到调色板异常时，显示警告通知。
zh_hant: 當檢測到調色板異常時，顯示警告通知。

source: Shows all displays previously detected by the app. Allows some configuration changes even when a display is offline.
ja: 以前に検出したすべてのディスプレイを表示します。ディスプレイがオフラインの場合でも、構成を変更することが可能です。
ko: 이전에 앱에서 감지한 모든 디스플레이를 표시합니다. 활성화하면 디스플레이가 오프라인 상태일 때도 일부 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 显示应用程序之前识别的所有显示器。即使显示器处于离线状态也允许更改某些配置。
zh_hant: 顯示應用程式之前識別的所有顯示器。即使顯示器處於離線狀態也允許更改某些設定。

source: Shows an upward (XDR/HDR upscaling) or downward (software dimming) pointing icon in the OSD when extra dimming or brightness upscaling is happening via software adjustments.
ja: ソフトウェア調整によって追加のディミングまたは輝度アップスケーリングが生じる場合に、上向き（XDR/HDRアップスケーリング）または下向き（ソフトウェアディミング）のポインティングアイコンをOSDにしばらく表示します。
ko: 소프트웨어 조정을 통해 추가 디밍이나 밝기 업스케일링이 발생하면 OSD에 위쪽(XDR/HDR 업스케일링) 또는 아래쪽(소프트웨어 디밍)에 아이콘을 표시합니다.
zh_hans: 进行额外调光或亮度提升的软件调整时在调整浮窗 (OSD) 中简单显示为向上 (XDR/HDR 提升) 或向下（软件调光）的指向图标。
zh_hant: 進行額外調光或亮度提升的軟體調整時在調整浮動視窗 (OSD) 中簡單顯示為向上 (XDR/HDR 提升) 或向下（軟體調光）的指向圖示。

source: Sidecar Configuration
ja: Sidecar構成
ko: Sidecar 구성
zh_hans: 随航配置
zh_hant: Sidecar 設定

source: Sidecar Display
ja: Sidecarディスプレイ
ko: Sidecar 디스플레이
zh_hans: 随航显示器
zh_hant: Sidecar 顯示器

source: Simplifies navigation greatly.
ja: ナビゲーションを大幅に簡素化します。
ko: 슬라이더 탐색을 보다 간편하게 할 수 있습니다.
zh_hans: 极大地简化导航。
zh_hant: 極大地簡化導航。

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

source: Skip displays in HDR or reference XDR mode
ja: HDRまたは参考XDRモードのディスプレイをスキップ
ko: HDR 또는 레퍼런스 XDR 모드에서 표시 건너뛰기
zh_hans: 跳过处于 HDR 或参考 XDR 模式下的显示器。
zh_hant: 跳過處於 HDR 或參考 XDR 模式下的顯示器。

source: Skip redundant events within the specified time interval to avoid repeated identical actions.
ja: 指定した時間内の冗長イベントをスキップして、同じアクションが繰り返されないようにします。
ko: 지정된 시간 간격 내에서 중복된 이벤트를 건너뛰어 동일한 작업의 반복 실행을 방지합니다.
zh_hans: 在指定的时间间隔内跳过冗余事件，以避免重复执行相同的操作。
zh_hant: 在指定的時間間隔內跳過冗餘事件，以避免重複執行相同的操作。

source: Skip the standard macOS fade-out and fade-in animations during mode change and display layout operations performed by the app.
ja: アプリによるモード変更やディスプレイレイアウト操作時に、macOS標準のフェードアウト、フェードインアニメーションをスキップします。
ko: 앱이 모드 변경 및 디스플레이 레이아웃 작업 중 macOS의 페이드 아웃 및 페이드 인 애니메이션을 건너뜁니다.
zh_hans: 在应用程序执行模式更改和显示布局操作期间，跳过标准的 macOS 渐隐和渐显动画。
zh_hant: 在應用程式執行模式更改和顯示佈局操作期間，跳過標準的 macOS 漸隱和漸顯動畫。

source: Slider format string
ja: スライダフォーマット文字列
ko: 슬라이더 형식 문자열
zh_hans: 滑块格式字符串
zh_hant: 滑桿格式字串

source: Slider visibility
ja: スライダ表示
ko: 슬라이더 표시
zh_hans: 滑块可见性
zh_hant: 滑桿可見性

source: Smooth transitions
ja: スムーズなトランジション
ko: 부드러운 전환
zh_hans: 平滑过渡
zh_hant: 平滑過渡

source: Snap to 25% Steps
ja: 25%刻みのスナップサイズ
ko: 25% 단위로 맞추기
zh_hans: 吸附大小接近25%增量
zh_hant: 吸附大小接近25%增量

source: Soft-connect or disconnect a display or virtual screen.
ja: ディスプレイや仮想スクリーンに、ソフトウェア接続または切断します。
ko: 디스플레이 또는 가상 화면을 소프트 연결하거나 연결을 해제합니다.
zh_hans: 软连接或断开显示器或虚拟萤幕。
zh_hant: 軟連接或斷開顯示器或虛擬螢幕。

source: Software XDR/HDR Upscaling and Dimming
ja: ソフトウェアXDR/HDRアップスケーリングとディミング
ko: 소프트웨어 XDR/HDR 업스케일링 및 디밍
zh_hans: 软件XDR/HDR提升和调光
zh_hant: 軟體 XDR/HDR 升頻與調光

source: Software control
ja: ソフトウェア制御
ko: 소프트웨어 제어
zh_hans: 软件控制
zh_hant: 軟體控制
